공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : Rh-
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(작곡 중)
만약이라는 그 글자가~
오늘 내 맘을 무너뜨렸어~
(작곡 중)
아 여기서 남자가 한 마디 팍 날려줘야 하는데.
그쵸?
뭐 멋있는 거 없어요?
아! 이런 건 어때요, 선배?
어차피 여기가 지금 정신병원이고...
쉿...
(작곡 중)
영화를 보고 사람들을 만나고~
우습지만~ 예전엔 미쳐 하지 못했던~
생각도 많이 하게 돼~
넌 날 아프게 하는 사람이 아냐~
수없이 많은 나날들 속에 반짝이고 있어~
항상 고마웠어 아무도 이해할 수 없는 얘기겠지만...
그렇지만 가끔 미치...
좋아한다고 말하고 말았다.
(작곡 중)
나 너 좋아해, 윤석현.
생각해 보니까 나는 한 번도 너를 좋아하지 않은 적이 없었어.
고백 이후 모든 것이 어색해졌다.
왜 그러고 있어?
왜~ 좋은데.
일어난 거야, 안 잔 거야?
아직 안 잔 거.
아침부터 도서관에서 뭐 좀 찾아볼 게 있어서.
같이 갈래?
가는 길에 샌드위치로 아침 먹을까?
그럴까?
무심한 듯 행동하지만 내 모든 감각의 촉은 그를 향해 열려 있고
그도 그렇게 보였다.
아직 그는 아무런 대답이 없다.
하지만 느낌으로 알 수 있었다.
그가 내 마음을 받아들였다는 것을.
그와 나의 일곱 번째 연애가 시작된 것이다.
원래 좋아하는 말을 잘 못하는 남자잖아.
내가 윤석현이랑 사귀면서 사랑한다는 말 딱 두 번 들었어.
한 번은 첫키스 하면서, 한 번은 수목원에서.
그래서 싫다면서. 불안하다면서.
아니야, 아니야. 니가 그랬잖아.
남자의 마음은 말로 판단하는 게 아니라고.
행동으로 판단하는 거라고.
어떤 남자는 행동보다 말이 더 중요해.
행동으로 판단이 안 되는 윤석현은 더더욱.
근데, 아흐... 아흐 뒷골...
잠깐만.
미안해서 왔구나?
어젠 내가 말이 너무 심했어.
여행가기 전에 풀어야될 것 같아서.
너 재경이한테 미안하다는 말 하지마.
왜?
도시락 싸왔데.
출근하기 전에 잠깐 들린 거야.
야! 이 기집애는 달랑 커피 한 잔 싸왔다.
치사하지 않냐?
오~! 야, 맛있겠다~
음!
정민 씨는?
투자자하고 미팅이 있어서 잠깐 나갔어.
잠깐!
바로 이거거든. 미안하다 말하지 않아도 미안한 거 알고
괜찮다 말하지 않아도 괜찮아진 거 알고.
무슨 말이야?
나랑 윤석현. 우리 사랑은 언어를 초월했다는 말이야.
뭐야. 다시 사귀기로 한 거야?
응.
못 말리겠네. 저러다가 또 한 방 크게 맞지, 윤석현한테.
근데 너 정말 괜찮아? 여행갈 수 있겠어?
여기는 크게 신경 쓸 필요 없데.
갈비뼈가 살짝 걱정이긴 한데 그건 조심하면 되고.
아니... 그게 아니라..
야! 하늘이 무너져 봐라. 이 기집애가 눈 하나 끔뻑 하나.
너 아직 못 봤구나?
뭐야, 이게?
경찰 조사에 의하면 운전석에는 선재경씨가 조수석에는 남자 동승자가 함께 있었던 것으로 밝혀졌다.
병원 측과 선재경씨 측 모두 동승자에 대해선 입을 다물고 있어 의문이 증폭되고 있다.
누구예요? 선배님 어제 병원 갔었다면서요?
이 사고를 계기로 이장우 아나운서와 선재경씨의 불화설이 네티즌 사이에 논란이 되고 있는데요.
이장우 아나운서는 오늘 아침 생방송으로 진행된 라디오 프로그램을 무사히 마쳤으나 불화설에는 침묵으로 일관하고 있...
어떡하니? 이거 어떻게 해야 돼?
너 아는 기자없어? 어떡하든 해명을 좀...
너 차 가지고 왔지?
어, 오빠 차.
나, 퇴원수속 좀 밟아줄래?
나쁜 새끼. 번호를 바꿔놨어.
그냥 열쇠집 부르자.
안 돼. 소문날 거야.
정말 이장우가 바꿔놓은 거 맞아?
너 머리 다쳐서 번호 잊어버린 거 아냐?
아으! 진짜!
잡지에 셋이 친구라고 다 나왔는데 이제 어떻게 할 거야?
거기에 일하러 갔다는 말, 누가 믿어?
거기 모텔촌인 거 알만한 사람들은 다 알아!
일하러 간 거라니까!
너, 선재경이랑 친구관계 정리해.
잡지 인터뷰는 그냥 어쩌다 같이 찍은 거고 하나도 안 친하다 그래.
누구한테...
누구긴 누구야, 우리 어머니한테지!
다른 사람한테도 마찬가지고!
재경이 나랑은 20년 친구야.
주말에 우리 어머니 생신이야.
자기 그냥 평범한 직장인인거 신경쓰여서 마침 잡지에 좋은 인터뷰도 나왔다길래 좋게 말 꺼냈는데...
오늘 아침에 이 기사가 딱 나온 거야.
우리 어머니가 보시고 전화했잖아!
아...
점장님. 저 내일부터 휴간 거 아시죠?
어떻게 그런 남자를 계속 만납니까?
네?
만나지 마세요.
그런 놈 옆에 있어봤자 평생 불행해져요. 예?
진짜 오지랖 넓으시네.
만나도 내가 만나고 결혼을 해도 내가 해요!
전화도 받지 말고 여기 찾아오지도 못하게 해요.
착한 것도 좋지만 여자가 그렇게 정에 헤퍼서 얻다 씁니까?
내 인간관계에 왜들 이렇게 관심이 많지?
남이사 관계를 끊든 말든!
걱정이 되서 그래요, 걱정이!
내 일은 내가 알아서 한다니까요!
미소지기들 교육 하고 올게요.
어유!
이러니 안 챙기게 생겼습니까?
우지희씨는 뭘 해도 걱정이 된다니까요.
아무튼 그 남자 만나지 말아요. 알았죠?
글쎄, 관심 끄시라니까요!
한마디도 안 져요, 한 마디도!
그 남자 앞에선 말 한마디 못하면서!
내 앞에서만 그냥 다다닥!
(연결이 되지 않아...)
아후! 진짜!
앉아, 앉아.
이거 마시고 진정 좀 해봐.
이상했어... 사고 나던 날도 미행하는 거 같았고...
약속이나 한 듯이 기자들이 병원으로 찾아온 것도 그렇고.
이장우가 정말 몰랐을까?
너하고 한정민하고 관계?
알고 있었던 것 같애...
절대로 안들킨다며! 조심을 좀 하지 그랬어!
니 남편 몇시야?
내일 아침방송이.
내가 가서 만나볼께.
만나서 뭐 하게?
시끄러운 언론부터 잠 재워야지.
지금 저거 잠재울 사람, 이장우 밖에 더 있어?
어쨌든 이장우도 원할 거 아냐.
이미지를 생명으로 여기는 사람이라며?
이대로 놔두면 너만 다 뒤집어 쓰잖아.
(초인종 소리)
어떡해! 밖에 기자들 몰려오기 시작했어!
얘가 여깄는지 어떻게 알고?
어떻게 알긴 니들 셋이 인터뷰 했잖아, 20년지기 베스트 프렌드라고.
지희집은 찾기 어려웠을 거고, 열매 넌 음악감독이니까 몇 군데만 전화해보면 찾아내기 어려웠겠어?
(전화 벨소리)
어, 나야.
나야? 하하하...
배짱 한 번 두둑해, 선재경?
어떻게 할 건지나 말해.
그걸 왜 내가 얘기해줘야 되는데?
이제 한 편도 아니잖아.
한 편이 아니라니?
난 내 살길을 찾았으니까 넌 니 살길 찾아.
행운을 빈다, 선재경.
(전화 종료 소리)
뭐래? 뭐래?
TV는 왜?
가만 있어봐.
재경씨와 결혼 생활에 어떤 문제가 있었습니까?
선재경씨가 사고 당했을 때 남자랑 같이 있었다는데, 어떻게 된 사실입니까?
선재경씨와 동승한 남자가 내연남이라는데 사실입니까?
내연남이라니요?
지금 내연남이란 단어를 쓰셨습니까?
제 아내가! 그렇게 천박한 단어와 어울린다고 생각하십니까?
제 아내는 그 남자를 진심으로 사랑했습니다.
미쳤어...!
간통이란 단어는...
간통이라고 못을 박네! 와, 돌았어!
물론 상처 받았습니다...
아내가 다른 남자를 사랑한다는 말을 듣고 충격을 받지 않을 남자가 어딨습니까!
그럼 간통 사실은 선재경씨가 직접 이장우씨에게 고백한 사실입니까?
이장우씨, 선재경씨를 간통으로 고발하실 생각입니까?
아내의 간통이 저에게 엄청난 상처를 주었지만 법으로 아내에게 고통을 줄 마음은 없습니다...
보내줘야죠... 그렇게 사랑한다는데...
이미 떠난 사람이니 아내가 사랑하는 사람과 행복한 미래를 시작할 수 있도록 최선을 다해 도울 생각입니다.
여러분께서도 제 아내에게 관대한 이해를 부탁드리겠습니다.
저런 개나리 이십이간지 새끼!!!
야! 어떻게 저래, 니 남편?
자긴 바람 안 폈어? 너보다 훨씬 더 악랄하게!
조용히 해. 침착해.
(초인종 소리)
(전화 벨소리)
모르는 번혼데?
(지희 전화 벨소리)
어?
받지마, 지희야.
일단 여기를 빠져나가자.
어떻게?
선재경씨, 몇 가지 좀 물어보겠습니다.
선재경씨, 간통이 사실입니까?
환자잖아요. 제발, 좀 비키세요!
선재경씨, 이렇게 침묵으로 일관하면 간통이 기정사실화됩니다.
하실 말씀 없으십니까?
이장우씨는 선재경씨를 보낸다고 했는데 내연남하고 같이 사실 작정입니까?
죄송해요...
(여기저기서)
선재경이다! 선재경이다!
어, 고마워.
이제 우리 어떡해?
우리 그냥 크루즈나 탈까?
어차피 집에 못 갈 거 차라리 예정대로 여행이나 가는게...
아... 여권!
지희, 여권 어딨는데?
집에. 나 짐도 다 싸놨어. 어젯밤에.
재경이는?
사무실...
그럼 여권은 내가 해결할 게.
어떻게?
(전화 벨소리)
어떡해! 강호준이야...
나보고 어쩌라고!
난리도 아냐. 재경이랑 친구라고.
바꿔줘봐.
야, 강호준이냐?
누구긴 누구겠냐, 우지희 애인이지.
너 우리 지희랑 하는 게 재미없다고 그랬다며?
나는 엄청 재밌던데, 너는 왜 재미가 없냐.
니가 못하니까 그런 거야. 이 새끼야.
자식 말 더럽게 많네.
형이 너 불쌍해서 충고하는데, 재미없는 건 남자 탓이지, 여자 탓이 아니야.
그러니까 야동 그만 보고 시를 읽어, 이 자식아.
그건 테크닉의 영역이 아니라 감성의 영역이거든.
뭔 말인지도 모르겠지?
그러니까 오늘부터 당장 도서관에 가서 시를 읽어. 알겠어?
오~
이것도 공동집필 작가 일입니까?
개밥 주는 거나 잊지마.
내가 개밥주는 사람인가?
고마워요, 나현씨.
그 책상 위에 구성안 적어 놓은 거있으니까 그 구성대로 한번 써봐.
모르는 거 있으면 전화하고.
대답 안해?
네.
뭐 갖고 싶은 거 없어? 하나 사다줄께, 얘기해 봐.
음~ 그럼, 돌이요.
어? 돌?
돌은 변하지 않잖아요.
나머진 다 닳거나 사라지는 건데.
돌!
그래. 하나 주워다 줄께.
아! 이거...
그새 또 기사가 났더라고요.
재경이한테서 떨어지면 안 된다.
화장실도 같이 가야 돼.
쟤 성질에 죽을 지도 몰라.
(뱃고동 소리)
재경이 안 나가겠데...
밥은 먹고 약은 먹어야 할 거 아냐.
안 나가는게 아니라... 나 못 나가겠어.
둘이 먼저 가서 밥 먹고 있을래?
혼자 가. 우린 재경이랑 같이 있을께.
재경이 혼자 못 나둬.
먼저 가 있어. 데리고 갈께.
싫어!
좋아,
선재경. 10분 줄께.
하고 싶은 얘기 있으면 다 해봐.
10분 뒤에는 너 무슨 일이 있어도 이 방에서 데리고 나갈 거야.
분하고 억울해?
아니. 나한테 화가 나.
타이밍을 놓쳤다는 게. 억울할 건 없어. 이장우가 나한테 한 짓, 내가 이장우한테 할려고 했던 거니까.
근데 그 기회를 이장우가 먼저 잡은 거야.
이장우는 그걸 했기 때문에 쓰레기가 됐고 넌 그걸 못했기 때문에 다행히 쓰레기가 안 됐어.
세상 사람들이 뭐라든 이장우가 쓰레긴 걸 우린 알고 니가 쓰레기가 아니라는 것도 우린 알아.
우리가 안다고.
내가 그런 짓 했으면 너희들, 나 안봤겠다?
안 봤지, 영원히!
근데 난 니가 안 할 줄 알았어.
하려고 했어. 정말 죽이고 싶을 만큼 미웠거든.
다시는 회복하지 못하도록 망가트리고 싶었어.
이미 망가진 인간이야.
자기가 얼마나 망가진지도 모르는 인간 불쌍하다고 생각하고 잊어.
나 다시 일어설 수 있을까?
어때? 나 다시 일어설 수 있을 거 같애?
당연하지!
뻔뻔하고 독하게!
믿어도 돼?
응!
분명히 많이 괴로울 거야.
사람들은 너 창녀취급 할 거고 회사는 더 어려워질 거고.
너도 상처받고 가족들도 상처받겠지.
근데 넌 반드시 일어설거야.
다른 사람들한테 동정 받는 것보다는 손가락질 받는게 너한텐 견디기가 훨씬 쉬울 테니까.
이제 우리 밥 먹으러 가자!
나 가방 가지고 올게!
오케이, 렛츠고!
선배. 나 선배 믿고 나가는 거다.
그래. 믿어.
봐. 웃으니까 예쁘잖아.
그 표정은 나를 볼 때와 똑같았다.
누가보면 둘이 연인인 줄 알겠네. 그치?
에이, 거짓말.
내가 거짓말을 왜 하냐?
기억 안 나? 우리 밀항했었던 적 있잖아.
숙제하기 싫어서. 방학숙제가 잔뜩 밀려 있었거든.
내일 개학인데. 초등학교 3학년 때였나?
버스타고 가다가 보니까 인천쪽에 부둣가가 나오더라구.
그래서 내가 얘한테 우리 저거 타고 미국으로 도망가자 그랬더니, 좋다는 거야!
그래서?
그래서 빈 배에 들어가서 그냥 숨어있었지.
깜빡 자고 일어나보니까 글쎄 그 배가 중국 가는 어선이더라고.
그건 아니다. 그냥 통통배였어, 꽃게잡는 배.
야! 규모가 얼마나 컸다고, 무슨 소리야!
어떻게 내렸어?
해경이 떴었나? 해군인가?
작가 아니랄까봐 과장은 암튼.
아냐?
선배...
사람들이 자꾸 나만 보는 거 같애.
누가?
9시 방향.
나 알아보는 거 같애. 아까부터 자꾸 여기 보면서 수근거려.
아니라잖아...
봤지? 또 누구 없어?
말해봐. 다 확인해줄테니까.
한국 사람이야. 그치?
중국인이야. 또 누구 없어?
아무도 너한테 관심없어.
너한테 생긴 일 너한테만 특별하지 다른 사람들한텐 그냥 손가락질 한번 하고 끝날 일이야.
아직도 모르겠니?
먹자.
지금의 재경이 나였다면 나는 또 착각했을 것이다.
그의 모든 행동들이 날 사랑해서 비롯된 것이라고.
그날 아침 키보드를 치며 노래를 부른 게 지희였어도 마찬가지였을까?
도서관에서 잠든 게 내가 아니라 재경이였어도 마찬가지였을까?
오늘 밤, 같이 있을래?
그 순간, 꼭 내가 아니었다고 해도...
윤석현에게는 내가 아닌 누구라도 상관없었을까?
원래 윤석현 눈빛이 여자를 매혹시키는 눈빛이야!
보통은 선배가 까칠하잖아.
근데, 가끔 내가 무슨 말할 때 나 내려다보면서 싱긋 웃을 때 있거든?
그때 사람을 잠깐 두근거리게 한다니까.
그럴 때 선배, 여자를 무장해제 시킨다?
내 고백에 대해 아직 대답이 없는 건 역시 거절일까? 정말 거절일까?
나는 그에게 전혀 특별한 존재가 아닐지도 모른다.
하지만..
오늘 밤... 같이 있을래?
혼자 이러는 건 바보짓이다.
윤석현에게 확인해야 한다. 사랑인지, 아닌지.
선배 나갔어.
재경인 자고.
오빠 어디갔어?
수영장 간다던데?
안 잤어?
수영복은? 수영하러 온 거 아냐?
그냥... 오빠 여기 있대서.
어? 해보자는 거야?
에이, 진짜!
야~
호호오!
호오!
왜 그래?
야 미안해!
물 먹었어?
왜 그래?
왜 혼자 왔어?
애들은 자?
여기서 멈추는 게 좋을까?
대답 안했잖아.
내가 다시 좋아하게 됐다는 말에 대한 대답... 안 할거야?
언제까지 그렇게 비겁할 거야?
그렇게 입 꾹 다물고 나 혼란스럽게 하면서 나 혼자 무슨 착각을 하든 이대로 그냥 내버려둘거야?
말 안하겠구나.
거절이야?
거절해도 괜찮댔잖아, 나는.
거절을 해도 이런 식으로는 싫어.
좀 더 분명하게 말해줄 수 없어?
또 입 다물고 있네.
보통 사람들이 잠수를 몇 초나 하는 줄 알아?
35초쯤 잠수할 수 있데.
근데 나는 40초 쯤 견딜 수 있어.
나, 잠수할 거야.
그리고 내 마음에 대한 대답 할 때까지 물 속에서 안나올 거야.
나는 귀신같이 60초를 헤아릴 수 있다.
포인트는 일초를 둘로 나누어서 세는 것.
(메트로놈 소리)
음악을 시작하며 메트로놈과 친해졌다.
속도를 60에 놓고 1연음, 2연음, 4연음, 8연음, 3연음, 6연음을 차례로 연습했다.
(메트로놈 소리)
3연음을 제외하고는 한 박을 둘로 나누어 세는 것이 요령이다.
35초. 숨이 가빠진다.
37초. 38초. 39초. 40초.
윤석현은 아직 대답이 없다.
더 이상은 견딜 수 없다.
윤석현!
이래서 싫은 거야!
니가 이래서 싫은 거라고!
꼭 바닥까지 가야겠니? 꼭 끝을 봐야겠어!
말 안하고 있으면 그냥 기다려줄 순 없는 거야!
우유부단한 사람, 아니잖아...
태어나서 처음으로 우유부단해.
왜? 실수할까봐! 니가 상처받을까봐!
니가 상처받는 게 싫으니까!
상처 받아도 그건 내 문제야!
잘난 척 또 시작하셨지!
이런 태도가 싫은 거야.
세상에서 가장 다루기 힘든 여자라고, 너.
이 세상 여자들을 니가 다 만나봤어?
너, 꼭 이래야겠냐?
꼭 이렇게 충동적으로 사람을 절벽까지 몰아붙여야겠냐고!
뭘 그렇게 생각하는데?
니 마음을 몰라서 그렇게 신중하게 헤아려야 했어?
생각하면 답이 나오는 문제야, 이게?
이렇게 몰아붙이면 내 입에서 나올 말은 하나 밖에 없어!
난! 다시 돌아가고 싶은 마음같은 거 없어!
나! 돌아가고 싶지 않아.
니가 방금 물에 뛰어들 때 마음 정했어. 안 가!
너하고 나 남자 여자론 끝이야!
나쁜놈...
내가 원했던 대답을 해주지 않았다고 해서 그를 나쁘다고 말할 수는 없다.
그러나 나는 말해버렸고, 또 말할 것이다.
나쁜 새끼...
사랑받고 싶다고 사랑해달라고 말할 수 없어서 나는 그렇게 말해버렸다.
이제야 그의 진심을 알았다
어, 선배 오늘 내릴려고?
어. 한 바퀴 좀 둘러보고 올려고.
너희들은 배에만 있을 거니?
어, 재경이 오늘 크루즈 의사한테 데려갈려고.
열매는 아직, 자?
열매도 안 내린데.
밥 챙겨 먹여. 난 나갔다 올께.
같이 있지? 선배 없으면 재미 없는데.
(문 열고 나가는 소리)
어? 선배 방금 나갔는데.
목은 좀 괜찮아?
목은 괜찮은데 갈비뼈가 심하게 결리네.
너 왜 그래?
그냥 여기서 내릴 순 없나?
무슨 일 있었어?
선배랑 무슨 일 있지, 너?
선배도 이상했어. 우리가 안내린 댔는데 혼자 갔다?
잔인하게 차였어. 윤석현한테.
거절 당했어, 오늘 새벽에...
뭐라면서 거절해?
싫데, 내가.
뭐야? 정말 잠만 자려고 했던 거야?
솔직히 선배가 그럴 사람은 아니다. 여자가 없어서?
비참해.
그러니까 왜 물어봤어.
잠만 잤으면 좋았잖아.
그건 아니다.
우리 서른 셋이야. 이제 청춘이 아니라구.
선배가 미래를 보여주지 않는데, 어떻게 얘가 선배만 보고 있어.
잘했어. 나도 강호준하고 끝낼 거니까 우리끼리 씩씩하게 살자.
그런 말 말고 다른 말로 위로해줄 순 없어?
니가 선재경이 아니고 주열매인게 얼마나 다행이니?
너 지금 내 상황 알지? 너 나랑 인생 바꿀래?
미안하지만 그건 안 되겠는데?
그래도 내 인생에도 좋은 점이 한가지 있어!
그게 뭔데?
이장우와의 결혼생활이 완전히 끝났다는 거!
그래, 축하한다!
자!
건배!
저 구두... 내 구두야!
내가 작년에 만들었던 구두 한나!
내 구두가 세계를 돌아다니고 있어.
나보고 자부심을 가져도 좋을만큼 훌륭한 구두를 만들었데!
오~~
얼굴 밝아진 거 좀 봐!
가자!
나 면세점에서 가방 봐둔 거 있는데.
나도 향수나 하나 사야 되겠다.
가자.
밥은 먹었니?
누가 누굴 걱정하는 거야?
니 인생이나 걱정해.
니가 어젯밤에 뭘 놓쳤는지나 알아?
뭘 놓쳤는데?
넌 후회할 거야.
그런 자신감은 어디서 나오는 거냐?
웃지마. 한번만 더 웃으면 죽여버릴 거야.
나는 내 마음을 생각했다. 내 마음이 정말 원하는 게 뭔지 수십 번, 수백 번, 수천 번...
내 가슴한테 묻고 또 물었다.
그가 미웠다. 서운했다. 서러웠다. 상처받았다.
그러나 그 모든 마음의 끝에는 하나의 답이 남아있었다.
나는 아직도 윤석현을 사랑하고 있다.
(윤석현)열매는 여기서 멈추지 않을 것이다.
아마 곧 알게 될 것이다.
내가 열매에게 상처를 주면서도 지켜내려고 하는 그것을.
그 때가 오면 난 저 아이를 어떡해야 하는지 알 수가 없다.
만진다.
잡는다.
간다.
온다.
가르친다.
외출한다.
본다.
느낀다.
슬퍼한다.
화난다.
춤춘다.
노래한다.
밉다.
운다.
웃는다.
사랑한다.
사랑한다...
많이 많이 사랑한다.
상처 입는다.
상처 입힌다.
키스 한다...
그리고 잔다...
이 수많은 말들 중에 나하고 상관없는 거 있어?
하나라도 있으면 말해봐.
다시 한 번 기회를 줄께.
니 진심을 알았으니까 난 이제 하나도 불안하지 않아.
주열매...
우리가 이대로 헤어져서 남남이 되는 게 좋을지, 아니면 싸우고 또 싸우고 싸우더라도 진짜 사랑을 함께 찾는 게 좋을지 한 번 생각해봐.
나는 우리가 맨날 싸우고 또 싸우더라도... 너하고 함께 찾기로 마음 먹었어.
진짜 사랑을 찾을 거야.
넌 항상 끝이 아니야.
여기가 끝이다 싶으면 또다시 가.
어. 나는 끝까지 가는 사람이야.
그래서 니가 싫어해도 할 수 없어, 그게 나니까.
나는 너하고 끝까지 가야겠어.
그게 어디든.
좋을 대로 해. 넌 내가 아니고 내가 되어야 할 필요도 없어.
내인생은 내가 선택하고 니 인생은 니가 선택 하는 거야.
간단해. 니 맘대로 해.
어. 강나현. 좀 있어면 하선할 거야. 어디야?
그래? 알았어.
선재경.
우리 크루즈 탄 거 기사 실렸다는데?
어떻게 알고?
지희야. 너 나랑 신발 바꿔 신어.
니 발에 클텐데?
야 의사가 당분간 하이힐 신지 말랬잖아.
갈비뼈에 무리간다구.
너 아까 그 여자 얘기 못 들었어?
나 하이힐 신어야 해. 그것도 킬 힐.
등을 곧게 펴고 몸을 꼿꼿이 세우고 발끝으로 서는 거야.
자신감 생기게.
오케이! 화이팅!
화이팅!
괜찮겠어?
어. 괜찮아.
가자!
(여기저기서) 나왔다! 나왔다!
선재경씨, 간통이 사실입니까?
네. 사실입니다.
이장우 아나운서와의 결혼생활이 불행했나요?
그동안 계속 잉꼬부부라고 했는데 왜 그랬습니까?
이장우 아나운서는 나에게 줄 수 있는 모든 것을 해줬습니다.
이건 온전히 저의 잘못입니다.
상대방을 사랑했습니까?
네. 사랑하고 있습니다.
지금 심경이 어떠십니까?
(기자 질문 세례)
도대체 저 뻔뻔함은 어디서 나오는 거니?
부럽다. 진짜.
하이힐에서 나온다잖니.
난 저 기집애 저 뻔뻔스러움이 너무 좋아.
나도 나도.
오빠, 빨래 내가 한다!
어, 내 돌이다!
하나, 둘, 셋!
고마워요. 선배!
언제 주웠어?
어. 나 내렸을 때.
이쁘죠?
이쁘네.
나도 하나 가질께.
이건 내가 가진다?
내가 두 개 가질 걸.
어? 아직 오픈 안 했어?
어? 아니야. 방금 했어.
오~ 우리 커피숍 첫 손님은 커피값 안 받는다는 거 알고 왔구나?
신세지고 싶지 않아.
캬라멜 마끼아또, 최대한 달게.
무슨 일 있어? 처음이잖아. 캬라멜 마끼아또.
그것도 최대한 달게.
무슨 스트레스 받는 일 있나봐?
글쎄.
힘들 때 기대라고 했던 게 누구였더라?
정말 힘든데 팍 기대도 돼?
차였어. 남자한테.
좋아한 남자한테 고백했다가 차였고 그래서 나 지금 심장이 찢겨나가는 거 같애.
잘됐네.
그럼 이제 홀가분하게 나한테 오면 되겠네?
난 태권도 유단자니까 돌려서 말 안 할게.
나, 너 좋아해.
왜? 왜 나를 왜 좋아해?
이유같은 건 없어. 그냥. 니가 주열매니까.
혹시... 운명의 여자... 그 여자가 나야?
응. 너야.